Ju：生活家
这剧都挺好，就是女主我看不下去
冲着隔壁说谁！人家凭啥回应你
这是邱泽吗
所以为什么要让
邱泽吗？还是帅的
刘心悠皮肤怎么这么糙
这不是若兮的姐姐若兰吗
这下巴都可以挖地了
续集呢
女主是投资方的女儿吗？
什么电视剧？
什么电视
换我也感觉装什么善良，毛病
这女的有病吧？
这就是典型的 情商低 老好人
这情商看着好讨厌
现实里老总隔壁能是普通员工吗
虽然妍珍很爱她女儿，但是在这样的教育之下，真怕艺率长大后会变成她妈妈那样的人
奶奶的话意思是即使是财阀子女，也要靠自己努力，而妍珍却觉得有钱可以为所欲为
保姆是觉得一个小婴儿屁都不懂，财阀奶奶太奢靡夸张了 不是觉得她小气但是那个保姆的确要不太OK，什么都写在脸上了
我这方面认同研珍，如果我有女儿，我也希望她这辈子都没有要用尽全力的时刻，我也希望她轻松度过这一生。
她是恶毒但对闺女还是很好的
所以那个鞋子到底什么颜色？
虽然但是，有这样的妈不是很好吗？
这就是她跟财阀婆婆的区别了
说实话我想要妍真这样的妈妈，根本不需要我努力，她就把一切给我准备好了
虽然他是霸凌者，但是她真的是个好妈妈（个人认为）
好会安慰女儿，不用颜色定价会看数字掏的出来这些数字就行
艺率奶奶感觉应该挺厉害的
那双鞋不就是绿色嘛
不说，都不知道第二部妈妈换了
这是哪一集，为什么看完了也没看到过
这个财阀三观不错啊
